*diagrama de flujo en flowchart.fun*

El control remoto se ha encendido
  Si: Se configura la hora con el control remoto
    [finish] ¿Terminó de configurar la hora?
      Si: Apaga el control remoto
      No: Continúa configurando la hora 
        (finish) 

  No: [f1]¿La pagina web está habilitada?
    Si: Accede a la página web
      [f2] ¿Terminó de configurar la hora?
        Si: Aplica los cambios, espera y cierra la página
        No: Continúa aplicando cambios
          (f2)
    No: No se puede cambiar la hora en ese momento
      repite: (f1) 


      