*diagrama de flujo en flowchart.fun*

Se ingresa la hora que aparece en el campanario
  ¿Es mayor a doce?
    Si: Se convierte a formato de 12 horas
      [aa0]¿Es la misma hora?
        No: ¿Está la hora adelantada o retrasada?
          adelantada: se calcula las horas a restar 
            (a0)
          retrasada: se calculan las horas a sumar
            (a0)
        Si: [a0] Se guarda la hora 
          (a1)
    No: Se mantiene la hora
      (aa0)
      
      [a1]¿Los minutos están adelantados o atrasados o son los mismos?
        adelantado: Se calcula los minutos a restar 
          (a2)
        retrasada: Se calcula los minutos a adelantar
          (a2)
        mismos minutos: [a2] Se guarda los minutos
          Se aplican cambios y se cambia la hora en relacion a minutos restados o sumados
            Se cuenta el tiempo para cambiar la hora
              ¿Es más de un minuto?
                Si: Se cuentan los minutos tardados y se adelantan
                  (a3)
                [a3] No: ¡La hora es correcta! 